+++
title = "इन्ति नीकु मीँदॆत्ती इट्टे वलपु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँगाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11321&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँगाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1372-4  
सम्पुटमु - 23-430
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ति नीकु मीँदॆत्ती इट्टे वलपु    
कान्तुँड चेकॊनवय्य कडलेनि वलपु    
॥पल्लवि॥    
चिगुरुँगत्तिपै दार चिम्मिरेँगेवलपु    
बिगुवुनामनिवेळ पॆडरेँचेवलपु    
मॊगिलु कन्नुलँ गण्टे मोनचूपेवलपु    
निगिडि पूवुटम्मुल निण्डुवाँडिवलपु    
॥इन्ति॥    
चूपुलण्टितेने वॊळ्लु जुम्मुरनेवलपु    
येपुमाटलने नामुलॆक्कीटिवलपु    
पैपै सॆलविनव्वुल भ्रमयिञ्चेवलपु    
कापैनवॆन्नॆललोनिकडुवेँडिवलपु    
॥इन्ति॥    
पानुपुपैँ गूडितेने पच्चि चूपेवलपु    
पूनिन मोवितेनॆकु पॊत्तुसेसेवलपु    
कानुकै श्रीवेङ्कटेश कान्त निट्टॆ येलितिवि    
नानी नीमन्ननलनु ननुपैनवलपु    
॥इन्ति॥
</details>
